---会议总结模板---
日期：xx年xx月xx日--xxx（会议/讨论）
会议/讨论主题：
会议/讨论内容：（分点，如果可以分成小部分，则要提供题头说明）
1. /  一、xxx
...
下次会议/讨论日期：xx年xx月xx日
提交人：xxx
---end---
注：保留历史记录，便于日后查找，各项报告间空两行便于阅读。
------

2026年6月22日--韩天烨与白老师讨论
讨论主题：以“图像领域（计算机视觉）”为具体案例来为项目提供训练案例
讨论内容：
1.	由于老师了解图像领域相关知识，所以选定它。
2.	向我们的项目网页提问一个编程项目，我们的项目能以苏格拉底式的对话引导用户做编程项目，在这其中，用户能理解编程项目背后的逻辑，避免了直接复制代码。
3.	以“手写字识别”项目为训练任务，以“肺部图像病灶分割”项目为验证任务。
4.	做了一个md文档，打算让codex读这个文档并生成代码，所附文件是白老师完善的版本
5.	注意：虽然以“图像领域”为具体训练方向，但项目总体是适用于解析所有类型的编程项目，即对各个领域的编程学习者都能够提供项目解析。
DDL：6月24日
提交人：韩天烨


2026年6月23日--例会
会议主题：项目进度汇报、下一步安排
会议内容：
一、 进度汇报：
韩天烨：
1. 用cursor读取AI_prompt_pic.md文件，初步构建了项目网页，配置了deepseek的API
2. 下一步：调试提示词，达到解析项目的效果。
索一帆：
1. 用cursor做出了代码，认为提示词调试效果不错。
2. 遇到流式对话的报错
二、其他：
1. 后续可以引入相似度检索（RAG）功能。

下次例会：2026年6月25日
提交人：韩天烨


2026年6月22日--例会
会议主题：合并分支，分享进度
会议内容：
一、进度汇报：
韩天烨：
1.用cursor搭建起完整的前后端逻辑，能够拆解目标
2.针对性的设定两个项目（手写字，肺部病灶切割）
索一帆：
1.在自己的分支上添加代码区逻辑
2.用cursor增加了登录注册逻辑。
二、其他：
1.采纳韩天烨作为主分支，后续均在该分支上进行修改和完善
2.确定下一阶段的任务为建立引导式提示词，获得用户学习阶段和知识储备


+++ 2026年6月30日--初始会议 +++
会议主题：明晰项目框架，制定暑期计划

会议概要及具体工作：
输入一个项目，读取，解析出后台文件（实实在在的文件-约束文档），用分解知识系统依赖实验方案直接输出
用户提问（提供信息）然后画像，与后置文件对应
阶段性概念的代码实例##
输出详细的设置（卷积核）（便于观看）
结构“一个prompt”  
propmt在设计一下
理解代码和写代码两种模式
代码解析，如果再次出现，可做exam
用户自己图谱  = 项目图谱+个人图谱
参考历史对话产生的图谱（保存画像）
第二次任务，进行相关exam
不同领域不同知识图谱
领域有交叉，图谱也交叉
md文档锚定ai，防止对话中跑偏
我是“实现方案”之前。
先一起弄后置文件和后置文件基础的图谱
提交人：韩天烨


